Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪I've no longer had a home♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪I will turn these years into poems♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪All will drift away with the wind♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[The Sparrow's Gambit]
[مناورة العصفور]
[Episode 23]
[الحلقة 23]
Uncle Su!
العم سو!
Dad!
أب!
Dad?
أب؟
Dad.
أب.
Chen Shangfu!
تشن شانغفو!
Jinmo!
جينمو!
Take my son.
خذ ابني
Liu Rumeng, come with us.
ليو رومينج، تعال معنا.
Keep Wenbin's gun.
احتفظ بمسدس وينبين.
Yes.
نعم.
The Lin family fire ten years ago
حريق عائلة لين منذ عشر سنوات
was to destroy
كان لتدمير
opium evidence.
أدلة الأفيون.
I only found this ledger
لقد وجدت هذا الدفتر فقط
when I got there.
عندما وصلت هناك.
And you! You held Su Zhengzhi for years,
وأنت! لقد احتضنت سو تشنغ تشي لسنوات،
forcing him to make opium.
إجباره على صنع الأفيون.
If I didn't catch you today when you tried to kill him,
لو لم أقبض عليك اليوم عندما حاولت قتله،
how many more would suffer?
كم عدد الذين سوف يعانون بعد ذلك؟
- Help! Let us out!
- النجدة! أخرجونا!
- Help!
- مساعدة!
So you are the mastermind.
إذن أنت العقل المدبر.
He...
هو...
[The Orphanage]
[دار الأيتام]
Back then, Wang Penghui and...
في ذلك الوقت، كان وانغ بينغوي و...
If Liu Rumeng steps outside,
إذا خرج ليو رومينج،
shoot her.
أطلق عليها النار.
Understood!
مفهوم!
Rumeng!
رومينج!
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I knocked out the guards. Come on!
لقد ضربتُ الحراس. هيا!
So? Giving up?
إذن؟ الاستسلام؟
Running back to your daddy?
العودة إلى والدك؟
Why said so?
لماذا قيل ذلك؟
I'm here to save you!
أنا هنا لإنقاذك!
Save me?
انقذني؟
Well then,
حسنا إذن،
kill Chen Shangfu.
اقتل تشين شانغفو.
Can you?
هل تستطيع؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The evidence
الدليل
is in the orphanage.
هو في دار الأيتام.
You disgust me.
أنت تثير اشمئزازي.
We're destined enemies.
نحن أعداء محكوم عليهم.
Then what was all that before?
ثم ماذا كان كل ذلك قبل ذلك؟
Still so naive!
لا تزال ساذجة جداً!
You've always held me back!
لقد كنت دائما تمنعني!
I'm naive?
أنا ساذج؟
I gave up everything
لقد تخليت عن كل شيء
to save you!
لإنقاذك!
Watch out!
احذر!
Get out!
اخرج!
I never want to see you again!
لا أريد رؤيتك مرة أخرى أبدًا!
Fine!
بخير!
I'm leaving!
انا ذاهب!
Liu Rumeng is right.
ليو رومينج على حق.
Wenbin lacks experience.
وينبين يفتقر إلى الخبرة.
[Director's Office]
[مكتب المدير]
Found it!
وجدته!
"Act at 8 PM.
"العمل في الساعة 8 مساءًا."
Kill all 13. Leave no survivor. - Fu"
اقتل كل الـ 13. لا تترك أي ناجٍ. - فو
So your father really
لذا والدك حقا
killed her whole family.
قتلت عائلتها بأكملها.
Chen Shangfu
تشن شانغفو
fears this most.
يخاف هذا أكثر من أي شيء آخر.
If he won't free Rumeng,
إذا لم يحرر رومينج،
expose him publicly.
فضحه علنا.
My Marshal, that woman left.
يا مارشال، تلك المرأة غادرت.
I'm not afraid of the massacre case being exposed.
أنا لا أخاف من كشف قضية المذبحة.
I spared Liu Rumeng
لقد أنقذت ليو رومينج
to give Wenbin one last chance.
لإعطاء وينبين فرصة أخيرة.
I'll be decorated
سوف أكون مزينًا
in three days
في ثلاثة أيام
for arresting
للاعتقال
opium dealers.
تجار الأفيون.
Prepare the ceremony well.
قم بإعداد الحفل جيدًا.
Yes, My Marshal.
نعم يا مارشال.
I failed you.
لقد خذلتك.
I couldn't protect you.
لم أستطع حمايتك.
Liu Rumeng.
ليو رومينج.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
Because
لأن
you couldn't find me?
لم تتمكن من العثور علي؟
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
Because you couldn't find me?
لأنك لم تستطيع أن تجدني؟
Then I'll always wait here
ثم سأنتظر هنا دائمًا
with candy for you.
مع الحلوى لك.
Rumeng?
رومينج؟
Is it really you?
هل هذا أنت حقا؟
I thought
اعتقدت
I'd lost you forever.
لقد فقدتك إلى الأبد.
Silly.
سخيف.
Rumeng,
رومينج،
hide here for three days.
اختبئ هنا لمدة ثلاثة أيام.
At the ceremony,
في الحفل،
we'll expose Chen Shangfu together.
سوف نكشف عن تشين شانغفو معًا.
Remember this drawing?
هل تتذكر هذا الرسم؟
I want to be a sparrow.
أريد أن أكون عصفورًا.
So I can fly free in the sky.
حتى أتمكن من الطيران بحرية في السماء.
You?
أنت؟
I'd draw an eagle.
سأرسم نسرًا.
I'll grow strong
سوف أصبح قويا
to protect you.
لحمايتك.
I don't need protection.
لا أحتاج إلى الحماية.
You said you didn't need my protection.
قلت أنك لا تحتاج إلى حمايتي.
That was before.
كان ذلك من قبل.
Mr. Su Jinmo,
السيد سو جينمو،
will you marry
هل ستتزوج؟
Miss Lin Qingyi?
الآنسة لين تشينغي؟
Miss Lin Qingyi,
الآنسة لين تشينغي،
will you take
هل ستأخذ
Mr. Su Jinmo as your husband,
السيد سو جينمو كزوجك،
till death do you part?
حتى يفرقكم الموت؟
I do.
أفعل.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪I've no longer had a home♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪People gather and part♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪Engraving my love for you♪
♪نقش حبي لك♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪Who will guard me for life?♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪I will turn these years into poems♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪All will drift away with the wind♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
♪The flowers fall low into the dust♪
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪I've no longer had a home♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪People gather and part♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪Engraving my love for you♪
♪نقش حبي لك♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪Who will guard me for life?♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪I will turn these years into poems♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪All will drift away with the wind♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪